allumer_lumiere_salon.py
Allume la lumière du salon.
eteindre_lumiere_salon.py
Éteint la lumière du salon.
allumer_lumiere_chambre.py
Allume la lumière de la chambre.
eteindre_lumiere_chambre.py
Éteint la lumière de la chambre.
ouvrir_volets_salon.py
Ouvre les volets du salon.
fermer_volets_salon.py
Ferme les volets du salon.
ouvrir_volets_chambre.py
Ouvre les volets de la chambre.
fermer_volets_chambre.py
Ferme les volets de la chambre.
augmenter_temperature.py
Augmente la température du chauffage de 1°C.
reduire_temperature.py
Réduit la température du chauffage de 1°C
activer_mode_nuit.py
Active le mode nuit : extinction des lumières, fermeture des volets et baisse du chauffage.
desactiver_mode_nuit.py
Désactive le mode nuit : rétablit les éclairages et la température habituelle.
allumer_tv.py
Allume la télévision.
eteindre_tv.py
Éteint la télévision.
activer_mode_cinema.py
Active le mode cinéma : tamise les lumières et allume la TV.
activer_mode_absence.py
Active le mode absence : extinction des appareils et mise en veille des équipements.
ouvrir_portail.py
Ouvre le portail automatique.
fermer_portail.py
Ferme le portail automatique.
demarrer_arrosage.py
Démarre l'arrosage automatique du jardin.
arreter_arrosage.py
Arrête l'arrosage automatique du jardin.

